Проект игра «bombox»
проект написан на языке Python в программе Pycharm.
Модули используемые для всего проекта (не для отдельных частей): pygame, sys, os.

Начинается игра с заставки (картинка, нарисованная вручную). Заставка длится 15 секунд. Для заставки был подключены модули  datetime, time
После нас перебрасывает на саму игру. 
идея игры: бомбочки должна ездить за яблочком, не натыкаясь на коробк. Будет 9-10 уровней, меняющихся в зависимости от набраных очков (за поедание яблочка +5) скорость ускоряется так же. 
Задача: пройти все уровни и посмотреть картинку в конце.						
Бомбочка, яблочко и счётчик появляются сразу. Начальное значение счётчика = 0 и за каждое яблоко + 10. для счётчика сделана отдельная фцнкция, вызываемая при каждом столкновении бомбочки и яблока.
Бомбочка двигается с помощью клавиш-стрелок на клавиатуре, так же она отталкивается от стенок, меняя при этом своё направление.
Бомбочка никогда не останавливается!Она увеличивает скорость при каждом столкновении с яблоком.
При программировании яблока был подключен модуль random. Яблоко возникает в любой точке поля, до которой можно добраться.
После первого столковения бомбочки и яблока появляются коробки, а после их число увиличивается с каждым уровнем.
При столкновении бомбочки и коробок координаты бомбочки равны 0.
Яблоко никогда не появляется на коробках, так как до них невозможно добраться.
После того, как был пройден последний уровень, игра завершается и нам показывают картинку с радугой. Для выхода из игры нужно нажать крестик.
Уравни записаны в папке с кодом и хранятся в формате txt.
Все картинки хранятсчя в папке с кодом в формате png

						
						
						
						
